---
layout: page
title: My words
permalink: /mywords/
published: true
---

Some words I have written. Recent ones at the top.

+ Dont fight me. If you still want, don’t come without an army. 

+ Don’t come to fight me without army

+ राह देख के जिसकी, में दिन रात मर रहा था  
  वह खुद तो वैसे ही मरने वाली थी, कैंसर जो हुआ था 

+ राह देख के जिसकी, में दिन रात मर रहा था  
  वह खुद तो वैसे ही मरने वाली थी, प्यार जो मुझसे हुआ था 

+ गाँव से आया हु, अपने पाँव पे आया हु  
  मंज़िल पता है, रास्ता मैं नाप के आया हु

+ Don’t hold your tears. Let them.  
  So you can hold dreams in them. 

+ वह इश्क़ में तेरे हम, समुन्दर से लड़ बैठे  
  हमे जाना था उस पर, मर समुन्दर पे बैठे

+ कुछ साये में तेरे मैं बन जाऊ, कुछ तू मेरा साया बन जाए  
  कुछ दुआ खुदा से ऐसी कर लू, तू मेरा, बस मेरा हो जाए

+ कायर नहीं था, शायर नहीं था  
  इश्क़ में मैं अभी घायल नहीं था  
  सिख रहा था इश्क़ के तौर तरीक़े  
  मरने मारने में अभी माहिर नहीं था 

+ कायर नहीं था, शायर नहीं था  
  इश्क़ में मैं अभी घायल नहीं था  
  सिख रहा था इश्क़ के तौर तरीक़े  
  मोहब्बत के रोग से वाक़िफ़ नहीं था 

+ ज़िंदगी मेरी साच है, बस ख़ुशियों की सौग़ाद है  
  कल का सोच के क्यू डरूँ, जब आज मेरे पास है 

+ मजबूरी है इस लिए मजदूरी कर रहा हूँ, सपने मेरे भी कुछ बुलंद है  
  तसल्ली है इस लिए कोशिश कर रहा हूँ, सवाल मेरे भी कुछ पेचीदे से है 

+ मजबूरी अपने आप से  
  मजदूरी करवा रही है  
  छोड़ आया मैं अपनो को  
  सपने पाने की चाह में 

+ माना की मंज़िल है दूर, पर आसान सवाल तुमने भी नहीं पूछा  
  माना कि थोड़ा वक़्त लग जाएगा, पर पीछे हटना भी नहीं सिखा 

+ कहती थी वक़्त नहीं था उसके पास  
  पता नहीं कँहा मशगूल रहती थी   
  हमसे हमारा वक़्त चुरा के  
  पता नहीं किस क़ीमत में बेचती थी 

+ कहती थी वक़्त नहीं था उसके पास  
  पता नहीं कँहा मशगूल रहती थी  
  हमसे हमारा वक़्त चुरा के  
  पता नहीं कँहा बेचती थी 

+ कुछ पाक मेरे इरादे थे, कुछ उसकी शरम ने रोक लिया  
  चल पड़ा था सफ़र पे, रिश्तों और क़समो ने रोक लिया  

+ कुछ पाक मेरे इरादे थे, कुछ उसकी शरम ने रोक लिया  
  निकल ही गया था सफ़र पे, रिश्तों और क़समो ने रोक लिया  


+ कश्ती भले ही हो काग़ज़ की, केवट मेरा खुमार है  
  रास्ते मिले कभी कभार ही, पर सफ़र मेरा महान है 

+ कश्ती भले ही हो काग़ज़ की, केवट मेरा महान था  
  रास्ते मिले कभी कभार, पर सफ़र मेरा सुहाना था 


+ रामराज भी आएगा और रावण भी मर जाएगा  
  तुम मार दो अपनी बुराई  को, दशेरा खुद ही आ जाएगा 

+ वो साजन मेरा चांद सा  
  हर रात सपनो में आता है  
  Alarm तुम रुक जाओ ज़रा  
  दूर मत करो मेरे ख़्वाब को !

+ सिखाया है ज़िंदगी ने बहुत कुछ  
  पर हार मानना अभी नहीं सिखा  
  माना कि थोड़ा वक़्त लग गया  
  पर पीछे हटना अभी नहीं सिखा

+ ये खेल मेरा है और ये खिलाड़ी भी मेरे है  
  जो बोल रहा है तू, वो अल्फ़ाज़ भी मेरे है 

+ पाप भी किए है और काफिर भी मैं हु  
  इश्क़ में तेरे मैं गुनहगार रब का भी हु

+ पाप भी किए है और काफिर भी मैं हु  
  जंग में मेरी मैं गुनहगार रब का भी हु


+ You can ask more if you inspect more.

+ वह कृष्णप्रेम में पागल गोपी की तरह  
  वह बांसुरी के सुर में लिपटे गीत की तरह  
  ले चल मुझे इस रणभूमि के पार  
  हे कृष्ण मुझे अर्जुन की तरह  

+ इन ख्वाइशो के चक्कर में,  
  क्यों किस्मतो से तू लड़ बैठा  
  जाना था तुजे बस दरिया पार,  
  क्यों समुन्दर पे तू मर बैठा  

+ ज़माने का खौफ, लिखने का शौख,  
  बिकते बिकते दोस्त, दोनों ही निकल गए  

+ कुछ रास्तो में पीछे, कुछ मंज़िलो से आगे  
  तू भाग रहा किधर, तेरी किस्मतो से आगे  

+ दुनिया तो है पागल, तू क्यों पगला हो रहा  
  समजाना सबको है मुश्किल, तू क्यों खामखा ही लड़ रहा  
  
+ Take facts from hedgehogs and take opinions from foxes  

+ Priorities made us who we are  
  Priorities took us all apart.

+ ambush, dont fight.

+ My journey, my fight,  
  My road into the light.  
  
+ I am picky & time is due,  
  I am lucky to have found you.  

+ Fly like a bird, flow like the wind,  
  You can have it all, just like you dream.
